? Perguntas que o chatbot pode responder com base nas informações do PDF

* Quantas vezes devo regar uma planta de interior?
* O que é fotossíntese?
* Por que as folhas da minha planta estão amareladas?
* Quais plantas precisam de mais luz solar?
* Como sei se a planta está recebendo água suficiente?
* Posso deixar minha planta de sol pleno dentro de casa?
* Como prevenir o apodrecimento das raízes?
* Minha planta tem fungos, o que devo fazer?
* Como evitar pragas nas plantas?
* O que fazer se as bordas das folhas da planta estão queimadas?
* Como melhorar o solo da minha planta?
* Qual é o melhor tipo de solo para samambaias?
* Como posso saber se uma planta precisa de mais luz?
* Quais plantas são boas para ambientes internos?
* Como posso corrigir a cor amarelada nas folhas da minha planta?
* Por que a minha planta está murcha?
* Como cuidar de suculentas durante o inverno?
* O que devo fazer se minha planta de cacto estiver crescendo muito lentamente?
* Posso usar fertilizantes caseiros nas minhas plantas?
* Qual é o tipo de planta que menos precisa de água?
